Bom dia, papai!
Bom dia, Madoka.
Onde está a mamãe?
O Tatsuya foi acordá-la.
Pode ajudá-lo, por favor?
Tudo bem!
Manhê! Manhê!
É de manhã! É de manhã!
Acorda! Manhê! Manhê!
É hora de acordar!
Hã?
A mamãe acordou!
Como vão as coisas?
A Hitomi-chan recebeu outra carta de amor.
É a segunda neste mês.
Garotos que sequer têm coragem de confessar
seu amor em pessoa não valem a pena.
E como vai a Kazuko?
Parece que o novo relacionamento da sensei está indo bem.
Ela fala dele durante
a aula o tempo todo.
Esta semana eles fazem três meses,
então acho que é um novo recorde.
Bem, veremos, não é mesmo?
Eles estão alcançando um momento crucial.
Estão?
Se a coisa não for séria,
é mais ou menos nesta altura do relacionamento
que as coisas começam a desmoronar.
Bem, se conseguirem passar desses três meses,
provavelmente ficarão bem por pelo menos um ano.
Perfeito!
Qual fita devo usar?
Mas essa não é chamativa demais?
Mas isso é o menos chamativa
que você deve ser!
Uma mulher jamais deve permitir
que a julguem por sua aparência.
Excelente!
Isso deve fazer todos os seus admiradores
secretos derreterem de adoração.
Não tenho nada disso!
Mas deve pensar que tem.
É esse o segredo por trás do sucesso
de todas as garotas bonitas!
Opa!
Salvo!
Aqui, coma tudinho, certo?
Certo!
Mais café, querida?
Ah, melhor não.
Muito bem!
Já vou indo!
Tenha um bom dia!
Bem, é melhor você se
apressar também, Madoka.
Estou saindo!
Tenha um bom dia!
tsutaeatta kokoro no ondo wo
Caminhamos calmamente, carregando com importância
sotto daijisou ni kakae aruiteita
esse calor que nossos corações dividem.
kotae no nai negai no naka de
Um desejo sem uma resposta
kotoba ha mirai kaete
muda o futuro com palavras
osanaikoro zutto yume ni miteita watashi ni ha mada
As coisas com as quais sonhei quando era jovem ainda estão muito distantes,
tooi kedo kimi ga ireba
mas quando você está aqui
sukoshi ha tsuyoku nareru ki ga shite
me sinto como se fosse um pouco mais forte
asu no iro wo kasanenutta
e vejo que as cores do amanhã podem sempre mudar.
yonda kibou tadotte
A esperança invocada
tometa sekai wo koeta
nos perseguiu e superou o mundo
akiramenai omoi itsushika kokoro tsunageta
e o sentimento de nunca desistir conectou nossos corações antes de percebemos.
naitetatte waratte ashita mukae ni yukou
Ao invés de chorar, vamos rir e seguir em direção ao amanhã,
kimeta chikai tsurakute taoretemo
e mesmo que o juramento que fizemos nos machuque e se parta,
kimi no kokoro wo mamoru tame
para proteger o seu coração,
kimi no soba ni iyou
eu ficarei ao seu lado.
Bom dia!
Bom dia.
Madoka, você está atrasada!
Oh, que fitas lindas!
Acha mesmo?
Não são chamativas demais?
Acho que ficaram adoráveis em você.
E foi o que ela disse.
Um garoto que confessa seu amor usando uma
carta ao invés de falar em pessoa, não vale a pena.
Sua mãe é o máximo, Madoka!
Digo, ela é linda e é uma mulher
de negócios bem-sucedida!
Se pelo menos eu conseguisse pensar
assim e rejeitar um cara tão facilmente...
Que problema mais invejável!
Realmente! Eu queria poder receber uma
carta de amor de alguém também.
Só uma vez!
Então quer se tornar uma garota bonita
e popular como a Hitomi, Madoka?
E decidiu começar a mudar sua imagem com essas fitas no cabelo, foi?
Você entendeu errado!
Foi minha mãe que me fez–
Entendo! Até mesmo pediu para sua mãe
te contar o segredo da popularidade!
Que vergonhoso!
Deixe-me mostrar o que acontece
com garotas malvadas feito você!
Nossa, mas que garotinha adorável!
Mas não vou permitir que você saia por
aí e se torne popular com os garotos.
Você será minha noiva, Madoka!
Bom, tenho algo muito importante
para discutir com vocês, classe.
Quero que todos escutem com muita atenção!
Ao fritar um ovo, o melhor é
que ele fique mole ou duro?!
Nakazawa-kun, o que você acha?!
Hã?! A-Ah, bem–
Q-Qualquer um está bom, não é?
Precisamente!
Qualquer um dos dois serve!
E deveria ser extremamente óbvio
que julgar a atratividade de uma mulher
pela forma como ela frita ovos,
é o mais grave dos erros!
Muito bem, garotas,
quero que vocês se lembrem
de que jamais devem sair com homens que insistem
que não podem comer ovos fritos que ficaram duros.
Acho que não deu certo.
Sim, acho que não.
E, garotos,
não se tornem homens lamentáveis que reclamam de
como os ovos foram fritos, quando crescerem, ok?
Pois bem, então!
Agora que já resolvemos isso, vamos dar as
boas-vindas à nossa nova estudante transferida!
Ei, isso não deveria ter vindo primeiro?
Entre, Akemi-san!
Nossa, que cabelo enorme!
Ela é muito linda!
Nossa, ela é muito bonita!
Pois bem, por que não conta sobre
você para seus colegas de classe?
Meu nome é Akemi Homura.
É um prazer conhecê-los.
Por favor, vá em frente.
Akemi Homura
Então, Akemi-san...
De qual escola você veio?
Você participava de algum
clube na sua antiga escola?
Praticava esportes?
Ou atividades culturais?
Seu cabelo é tão bonito!
Que tipo de xampu você usa?
Ela tem um ar bem misterioso, não tem?
Ei, Madoka,
conhece aquela garota?
Talvez seja só eu, mas parecia que
ela estava te encarando mais cedo.
Bem... É que...
Me desculpem.
Acho que hoje tem sido um
tanto estressante para mim.
Não me sinto muito bem.
Poderiam me dar licença?
Vou à Enfermaria.
Ah, então eu te levo até lá.
Eu vou também!
Não, não precisam se incomodar.
Vou pedir para a responsável me levar.
Kaname Madoka-san,
você é a ajudante da enfermaria
desta classe, não é?
Hã? Ah, bem...
Posso pedir que me acompanhe?
À Enfermaria.
B-Bem, eu, hã...
Como sabia que eu era
a ajudante da enfermaria?
Saotome-sensei me contou.
Ah, entendo.
Ah, bem, a Enfermaria é...
Por aqui, certo?
Sim, isso mesmo.
Ah, mas... Bem...
Parece que você já sabe como chegar lá...
Ei... Akemi-san?
Pode me chamar de Homura.
Homura-chan...?
O que foi?
Ah, bem...
Seu nome é meio incomum, não é?
Mas de uma boa maneira!
E-Eu só estava pensando que soava meio legal e–
Kaname Madoka.
Você valoriza a vida que vive atualmente?
Considera sua família e seus
amigos como coisas preciosas?
B-Bem... Eu... Sim.
Tanto minha família quanto meus amigos–
Amo todos eles e os valorizo muito!
Realmente?
Sim, claro!
Eu não mentiria sobre isso.
Entendo.
Se é esse mesmo o caso,
então você não tentaria mudar a
pessoa que é atualmente, tentaria?
Porque se o fizer, vai acabar
perdendo todas essas coisas.
Você deve permanecer como
é, Kaname Madoka.
Continue sendo quem é,
e quem sempre deverá ser.
Hã?!
O que ela disse?!
Não faz o menor sentido, faz?
Justo quando pensei que ela era um tipo
de garota dotada de inteligência e beleza,
acabou que ela é só uma
esquisitona da nova era!
Por quanto tempo ela vai continuar
agindo como uma completa esquisita?
Ela acha que isso é moe?!
Como isso poderia ser excitante?!
Madoka-san, tem certeza de que
nunca viu a Akemi-san antes?
Bem... A resposta sensata seria "sim", mas...
O que isso quer dizer?
Que você já a conheceu de
alguma forma "insensata"?
Bem...
Na noite passada... eu a vi... em um sonho...
Ou algo do tipo.
Incrível! Você está agindo como uma
personagem de anime também!
Isso é maldade!
Estou muito incomodada com isso!
Bem, é tudo óbvio agora!
Vocês provavelmente se
conheceram em uma vida passada,
e foram trazidas pelo destino através do
tempo e espaço para se conhecerem de novo!
Você disse que a viu em um sonho,
mas que tipo de sonho era?
Era... Para ser honesta,
realmente não consigo me lembrar.
Mas sei que foi um sonho muito estranho...
Então talvez você realmente tenha
conhecido a Akemi-san antes.
Embora possa não
se lembrar conscientemente,
seu subconsciente
poderia ter se lembrado dela
e, depois, projetou
a imagem dela em um sonho.
Isso não é um pouco artificial demais?
Digo, é só uma coincidência!
Acho que sim.
Ah, nossa, já está tão tarde?
Eu sinto muito, mas é melhor eu ir.
Aula de piano, certo?
Ou é de dança japonesa clássica hoje?
Cerimônia do Chá.
Mesmo que os Exames de Admissão
estejam se aproximando.
Quanto tempo será que vou ter
que continuar com essas aulas?
Ah, ainda bem que não sou rica.
Devemos ir também?
Madoka, se importa se pararmos
na loja de música no caminho de casa?
Tudo bem.
Vai comprar outro CD para o Kamijo-kun?
Tipo isso.
Bem, até mais.
Até mais!
Tchauzinho!
Socorro...
Socorro... Madoka...
Por favor... me ajude...
Quem está aí?
Quem é?
O interior desta loja está passando por reformas.
Este andar está fechado para manutenções.
Socorro...
Onde você está?
Quem é você?
Socorro...
Era você?
Homura-chan...?
Afaste-se dessa coisa.
M-Mas... ele está ferido!
Não!
Por favor, não faça nada cruel!
Isto não tem nada a ver com você.
Mas ele estava me chamando!
Pude ouví-lo implorando que eu o salvasse!
Sei.
Madoka!
Por aqui!
Sayaka-chan!
Justo agora...
Q-Qual é a daquela garota?!
Agora ela faz cosplay e ataca as pessoas?!
E o que é essa coisa?
Não é um bicho de pelúcia, é?
Está vivo?
Não sei.
Realmente não sei, mas temos que salvá-lo!
Hã?! Para onde foi a saída?
O que é este lugar?!
Há algo de errado com este lugar.
O caminho fica mudando!
O que está havendo aqui?!
Tem alguma coisa ali!
Isso só pode ser uma piada, certo?
Digo, devo estar sonhando, né?
Né?! Madoka?
H-Hein?
O que é...?
Essa passou perto.
Mas vocês estão seguras agora.
Ora, resgataram o Kyubey por mim, não foi?
Obrigada.
Ele é um precioso amigo.
E-Eu fui chamada por ele.
Ouvi sua voz dentro da minha cabeça.
Ah, entendo.
Esses uniformes...
Vocês devem ser estudantes do
Colégio Mitakihara também.
São do segundo ano?
Quem é você?
Isso mesmo, ainda não me apresentei.
Mas antes disso tudo...
Se importam se eu fizer meu trabalho?
I-Incrível...!
V-Voltamos...
A Bruxa escapou.
Se quer acabar com ela,
é melhor ir atrás dela agora mesmo.
Tenho negócios a tratar aqui.
Você não é muito boa
em ler as entrelinhas, não é?
Estou dizendo que vou
deixar passar desta vez.
Não acha que não procurar problemas
desnecessários seria o melhor para nós duas?
Obrigado, Mami!
Você me salvou.
Se quer agradecer a alguém,
deve agradecer a essas duas.
Eu estava apenas passando por aqui.
Muito obrigado.
Meu nome é Kyubey.
Era você quem estava me chamando?
Sim, eu estava, Kaname Madoka.
E você também, Miki Sayaka.
Como sabe nossos nomes?
Vim até aqui porque tenho
um pedido para vocês duas.
Um... Um pedido?
Quero que vocês duas façam contratos
comigo e se tornem Garotas Mágicas!
Eu sou Tomoe Mami.
Sou uma estudante do
terceiro ano do Colégio Mitakihara.
E...
Sou uma pessoa que fez um contrato
com o Kyubey... uma Garota Mágica!
Que sala linda!
Moro aqui sozinha, então sintam-se
à vontade e não façam cerimônias.
Embora eu tema não ter
muito para oferecer a vocês...
Ah, Mami-san!
Isto é tão delicioso!
Sério!
É insanamente saboroso!
Obrigada.
Já que vocês duas também
foram escolhidas pelo Kyubey,
significa que as duas estão
envolvidas nisto tudo.
Por isso, pensei que haviam certas
coisas das quais precisaríamos falar.
Certo, certo!
Pode nos perguntar o que quiser!
Sayaka-chan...
Acho que você entendeu errado...
Que linda!
Isto é uma Soul Gem.
Quando uma garota faz um contrato
com o Kyubey, uma Soul Gem nasce.
É a fonte de nossa magia e também a
prova de que somos Garotas Mágicas.
E o que seria esse negócio de "contrato"?
Vou conceder um único desejo de vocês.
Qualquer coisa que quiserem!
Hã? Sério?!
Um desejo...?
Sim, qualquer coisa mesmo.
Posso conceder até
o mais impossível dos milagres!
Então poderíamos desejar
riquezas e tesouros?
Ou juventude eterna?
Ou até o banquete de imperadores com
108 pratos dos quais ouvimos em fábulas?!
Esse último é um pouco...
Sim, mas em troca desse desejo,
sua Soul Gem é criada.
Aquelas que possuem uma Soul Gem
têm o dever de batalhar com as Bruxas.
Bruxas?
E o que exatamente é uma Bruxa?
São diferentes das Garotas Mágicas?
Se podemos dizer que as
Garotas Mágicas nascem dos desejos,
então podemos dizer que as Bruxas
são criaturas nascidas de maldições.
Assim como as Garotas Mágicas espalham a
esperança pelo mundo, as Bruxas espalham o desespero.
E já que são invisíveis
para os humanos normais,
isso faz sua maldade ser ainda mais insidiosa.
Ansiedade e desconfiança...
Raiva irracional e ódio...
Elas plantam as sementes
do desastre pelo mundo.
Muitos dos suicídios e assassinatos
mais inexplicáveis que acontecem
são causados pela maldição de uma Bruxa.
Suas trevas informes crescem
dentro do humano amaldiçoado
até que o consomem de dentro para fora.
Se essas Bruxas são tão perigosas, por que
as pessoas não sabem nada sobre elas ainda?
Porque as Bruxas se escondem
profundamente dentro do labirinto que criam
e tomam cuidado para nunca
aparecerem diante de olhos humanos.
Aquele lugar confuso nos qual vocês
vagaram hoje era um labirinto.
Na verdade, eles são muito perigosos.
Humanos que vagueiam por eles
normalmente não saem de lá vivos.
E você luta contra
criaturas tão assustadoras?
Sim, frequentemente,
arriscando minha vida.
É por isso que vocês duas
devem pensar muito cuidadosamente antes
de decidirem se tornar Garotas Mágicas.
Tendo sido escolhidas pelo Kyubey,
vocês têm a rara chance
de ter qualquer desejo concedido.
Mas lembrem-se de que esse desejo
anda lado a lado com a morte.
Ah, cara...
Essa vai ser uma escolha difícil.
Para ajudá-las a se decidir,
por que não vêm comigo
em uma caça às Bruxas?
Vocês devem ver por conta própria
como é batalhar com Bruxas.
E também devem pensar bastante
se realmente existe algo
o qual desejem tanto
a ponto de fazer valer a pena
vocês se colocarem em perigo.
Oi...
Aqui.
É para você.
Muito obrigado por tudo isso.
Você é mesmo um tipo de expert
em encontrar CDs raros, não é?
Que nada!
Só tenho sorte, é tudo.
As interpretações deste
solista são muito incríveis.
Você quer ouvir também, Sayaka?
S-Se você não se importa...
Eu queria poder tocar no alto-falante,
mas estamos em um hospital, então...
Ei, Madoka...
Já pensou em um desejo?
Não exatamente...
E você?
Não, não faço ideia.
Francamente...
Pensei bastante e considerei
tantas coisas também.
Digo, há muitas coisas que
quero ter ou fazer, mas...
Acho que toda a parte do "arriscar sua
vida por isso" está me incomodando.
Nada das coisas que quero valem tanto assim.
Que estranho.
A maioria das garotas a quem faço
minha oferta aceitam imediatamente.
Bem... Talvez nós duas
sejamos idiotas, então?
Você acha?
Sim, duas idiotas felizes...
Não sei dizer se é tão incomum assim.
Desejar algo tão fortemente a ponto
de trocar felizmente a sua vida por isso...
Provavelmente existem
incontáveis pessoas neste mundo
que têm tais desejos
em seus corações.
É por isso
que significa que nós duas, que sequer
conseguimos decidir o que desejar,
não experimentamos nem mesmo uma
fração do sofrimento dessas pessoas.
Não parece injusto?
Provavelmente existem pessoas que dariam
qualquer coisa por uma chance como esta...
Sayaka-chan...
Está tudo bem.
Continuando de onde parou ontem?
Não, não tenho tal intenção.
Eu esperava matá-lo antes que ele fizesse
contato com a Kaname Madoka,
mas é tarde demais para isso agora.
Então o que você vai fazer?
Você também se tornará uma Garota Mágica?
Eu...
Até parece que você tem direito
de nos pedir explicações!
Se lembra do que eu disse ontem?
Então só me resta rezar que meu
alerta não tenha sido em vão.
Homura-chan!
Ei...
O que você desejou quando
se tornou uma Garota Mágica?
Pois bem!
Agora, vamos começar a nossa primeira lição da nossa
pequena classe de "O dia na vida de uma Garota Mágica"?
Estão prontas?
Não sei se será de alguma ajuda, mas...
Eu trouxe isto comigo!
Imaginei que era melhor do que
não ter nada para nos defender.
Bem, fico feliz que você entre nisso
tudo com esse tipo de pensamento.
E você, Madoka?
Trouxe alguma coisa?
Bem... Eu...
I-Imaginei que deveria pelo menos começar
a pensar em ideias para a fantasia...
Bem, mas você certamente
trouxe entusiasmo o bastante!
Cara, não posso vencer isso!
Você me derrotou totalmente!
Estes são os restos da magia usada
pela Bruxa que enfrentamos ontem.
O núcleo da caça às Bruxas
é procurar por elas a pé.
Uma vez que sua Soul Gem
rastreia o traço de uma Bruxa,
é só seguí-lo até que ele te leve a ela.
É muito menos excitante do que eu esperava.
Ei, Mami-san...
Você tem pelo menos uma ideia
de onde a Bruxa pode estar?
Frequentemente é possível encontrar
traços de auras de Bruxas
perto de batidas de carros ou acidentes mortais.
É por isso que normalmente checo ruas de
alto tráfego e perto de zonas de meretrício,
onde é mais comum que brigas aconteçam.
E também, lugares com pouca circulação,
onde as pessoas podem tentar cometer suicídio.
E hospitais também.
São os lugares mais terríveis onde uma Bruxa pode atacar.
É insuportável vê-las
drenando a preciosa força de vida
daqueles que já estão
enfraquecidos pela dor e doença.
Está reagindo a um
tipo de magia poderosa.
Deve estar perto.
Não há erro!
Deve estar aqui!
Mami-san, olhe!
O beijo de uma Bruxa...
Como eu esperava.
E-Ela está...?
Não, ela está bem.
Apenas desmaiou.
Vamos lá!
Não vou deixá-la escapar desta vez!
Que incrível!
Não é muito,
mas deve servir para protegê-las de
qualquer perigo imediato, pelo menos.
Vocês devem ficar perto de mim quando entrarmos, tudo bem?
Certo!
Fique longe!
E então?
Vocês duas já estão com medo?
A-Até parece!
Eu estou com medo...
Mas...
Continuem!
Estamos quase no ponto
mais profundo do labirinto!
Olhem.
Aquilo é uma Bruxa.
Nossa... É nojento...
V-Você vai lutar com aquela coisa?
Vou ficar bem.
De forma alguma vou perder para aquilo!
Fiquem aí atrás!
Mami-san!
Estou bem.
Até parece que vou me permitir dar um mau
exemplo na frente de minhas futuras kouhai!
Perto, mas nem tanto.
Tiro Finale!
E-Ela a derrotou...?
Incrível!
Isto é uma Grief Seed.
O ovo de uma Bruxa.
O-Ovo?!
As Bruxas as carregam às vezes.
Se tiverem sorte, a encontrarão depois de uma batalha.
Está tudo bem.
Nesta forma, são perfeitamente seguras.
Na verdade, são incrivelmente valiosas
por causa do que podem fazer.
A cor de minha Soul Gem está um pouco mais
escura do que estava noite passada, certo?
Agora que você mencionou...
Mas se eu usar a Grief Seed...
Viram?
Ah!
Ficou clara de novo!
Não é?
Com isto, a magia que gastei durante
a luta também foi restaurada.
Ainda tem mais um uso.
Vou deixar que fique com ela...
Akemi Homura-san.
Ela de novo?!
Ou não gosta de dividir com os outros?
Você a matou.
Deve ficar com a recompensa.
Entendo.
Então é essa a sua resposta.
Nossa!
Ela realmente me incomoda!
Poderíamos ter sido amigas...
Isso só funciona se ambas
as partes estiverem de acordo.
Onde estou?
Hã? Eu...
A-Ah, meu Deus,
o que eu estava prestes a fazer...?
Por que eu...?
Está tudo bem.
Você está segura agora.
Estava apenas tendo um pesadelo, só isso.
Bem, esse foi um caso resolvido.
Descobrir o que eu quero
desejar é muito confuso...
Mas a Mami-san estava tão incrível
quando lutava para salvar as pessoas...
Se pelo menos alguém como eu
pudesse sair por aí ajudando as
pessoas de verdade, desse jeito...
Isso me deixaria imensamente feliz...
Não é mesmo uma decisão fácil, é?
E considerando minha posição,
não posso apressá-la para que decida.
Sugerir desejos também seria contra as regras.
Então acho que apenas desejar ser
uma Garota Mágica não funcionaria, hã?
Ter o poder para si mesma
é o que você deseja, Madoka?
Não é isso.
Ou... Talvez seja isso...
Digo, não sou muito inteligente
e não tenho nenhum talento.
Então, se eu pudesse me tornar alguém tão
legal e maravilhosa como a Mami-san...
Eu ficaria mais do que feliz apenas com isso.
Se você se tornasse uma
Garota Mágica, Madoka,
seria muito mais poderosa do que a Mami.
Mas é claro que parte disso depende
do tipo de desejo que você faria.
Mesmo eu não posso calcular completamente
quão grande seria a Soul Gem que você criaria.
Nunca conheci outra garota com
tamanho potencial gigante como o seu.
Você está só me provocando, não é?
Você entende, não entende?
Entende que está guiando
inocentes a um verdadeiro perigo?
Elas foram escolhidas pelo Kyubey.
Não são mais inocentes.
Está tentando guiá-las para que
queiram ser Garotas Mágicas.
E você não gosta disso, acertei?
Sim.
É um problema.
Particularmente no caso de Kaname Madoka.
Entendo.
Então você também notou, não foi?
O incrível potencial que ela tem.
Ela é a pessoa que eu não posso permitir
de forma alguma que forme o contrato.
Está com medo de que uma Garota Mágica
mais forte do que você te atrapalhe?
É exatamente isso o que
uma criança intimidada pensaria.
Não tenho vontade de lutar com você, mas...
Então tome o cuidado de assegurar que nossos
caminhos jamais se cruzem novamente.
Hoje provavelmente será a última vez
em que seremos capazes
de conversar pacificamente.
Olá.
Me desculpe a demora.
Hã? Não conseguiu ver o Kamijo-kun hoje?
Ao que parece, ele não pode ser
incomodado hoje ou coisa assim.
Francamente, depois de eu ter todo
o trabalho de vir até aqui. Que grosseria!
Qual é o problema?
Tem... alguma coisa ali.
Uma Grief Seed!
Está prestes a eclodir!
Não pode ser!
Por que justo aqui...?
Isso não é bom.
Um labirinto está prestes a se abrir aqui!
Está falando de um daqueles lugares?
Madoka, você tem o número da Mami-san aí?
Isso não é nada bom...
Madoka, encontre a Mami-san e traga-a aqui.
Vou ficar aqui, de olho nessa coisa.
Não!
É perigoso demais.
Embora leve um tempo para a Bruxa emergir,
no momento em que o labirinto te puxar
para dentro, você não conseguirá sair.
Não existe garantira de que a Mami
chegará aqui a tempo para te salvar.
Mas quando o labirinto se abrir,
perderemos o rastro da Bruxa, não é?
Não posso deixar isso acontecer.
Não aqui...
Madoka, você vai na frente.
Vou ficar aqui com a Sayaka.
Quando a Mami chegar aqui, ela
conseguirá me rastrear usando telepatia.
Por isso, se eu ficar e vigiar
a Grief Seed com a Sayaka,
poderei guiar a Mami
pelo caminho mais curto até nós.
Obrigada, Kyubey!
Então eu vou encontrar a Mami-san e
trazê-la aqui o mais rápido que eu puder!
Está com medo, Sayaka?
Bem, sim...
É óbvio.
Se estiver prestes a decidir seu desejo,
posso transformá-la em
uma Garota Mágica aqui e agora.
Operação em Andamento
Se as coisas ficarem ruins demais,
posso te pedir que faça isso.
Mas vou segurar a oferta por enquanto.
Porque esta é uma decisão
muito importante para mim...
E não quero apressá-la, se possível.
Aqui, certo?
Kyubey, qual é a situação?
Ainda estamos bem.
Parece que a Bruxa não vai eclodir ainda.
Sayaka-chan, você está bem?
Estou, estou!
Estou tão entediada que
vou acabar cochilando aqui!
No momento,
o melhor seria não usar muita
magia para não perturbar o ovo.
Não é necessário se apressar,
então venham o mais
quietamente que puderem.
Entendido.
Ainda bem que chegamos a tempo.
Embora eu esteja um pouco brava
por ela ter se arriscado tanto...
Mas, neste caso, foi uma
ação boa e sensata da parte dela.
Desta forma não teremos
que nos preocupar com a Bruxa–
Eu pensei ter te dito que
não queria vê-la de novo.
Esta presa é minha.
Vocês duas devem sair daqui.
Acho que não.
Miki-san e o Kyubey nos esperam lá.
Vou garantir a segurança dos dois.
E acha que podemos confiar em você?
T-Tola!
Esta não é a hora de–
Não quero machucá-la, é claro.
Mas se insistir em lutar,
as cordas só te apertarão mais.
Esta Bruxa não é como as outras!
Comporte-se e vou soltá-la sem nenhum
arranhão depois que eu acabar aqui.
Vamos, Kaname-san.
Tá bom.
Esp–!
Ei... Mami-san?
O que foi?
Estive pensando bastante sobre todos
os tipos diferentes de desejos, mas...
Já decidiu um?
Sim.
Mas acho que ele pode ser um desejo
ingênuo que te deixaria brava...
E o que seria esse sonho
que você quer realizar?
Bem, nunca fui boa na escola,
e não tenho nenhum tipo de
talento do qual me orgulhar...
E tenho certeza de que se eu continuar assim,
não sendo útil para ninguém, incomodando
os outros e sempre pedindo ajuda...
Bem, pensar nisso me faz sentir tão
horrível que não consigo aguentar.
Mas aí eu te conheci, Mami-san.
E você me mostrou como é
lutar para salvar as pessoas.
E então...
Saber que até eu poderia
ser capaz de fazer o mesmo
foi a coisa mais feliz que
já vivenciei na vida.
É por isso que penso que apenas me tornar
uma Garota Mágica já realizaria meus sonhos.
Se alguém como eu puder ajudar as
pessoas e viver a vida com orgulho...
Bem, esse seria o meu maior desejo.
Não será fácil, sabia?
Você vai se machucar
e não terá tempo para encontros
ou de se divertir com amigos.
Mesmo assim, depois de ver a forma como
você continua fazendo o seu melhor...
Eu realmente te admiro, Mami-san.
Não sou digna de sua admiração.
Só me forço e finjo ser legal.
Mesmo quando estou com medo, não
tenho ninguém com quem falar sobre isso.
Tudo o que posso fazer é chorar sozinha.
Não é realmente algo legal...
Ser uma Garota Mágica.
Mas você não está mais sozinha, Mami-san.
Tem razão...
Não estou mais sozinha, estou?
Você vai mesmo lutar comigo daqui para frente?
Vai mesmo ficar ao meu lado?
Sim.
Ficarei feliz se puder fazer alguma coisa.
Ah, meu Deus!
Que grande senpai eu sou.
Não sou mesmo boa nisto, sou?
Mami-san...
Mesmo assim, não é todo dia que
você pode ter um desejo concedido.
Por isso, tente pensar em algo que queira.
Sim, é uma chance especial, não é?
De qualquer forma,
você ainda vai fazer um contrato,
então o melhor é conseguir tirar algo disso.
Você pode desejar se tornar uma bilionária,
ou talvez ter o namorado perfeito.
Qualquer coisa que você quiser.
Ah, mas...
Então que tal isto?
Se não conseguir decidir um desejo até o
momento em que eu acabar com esta Bruxa,
vamos pedir que o Kyubey nos dê um
banquete imenso com um bolo fabuloso!
B-Bolo?!
Isso.
O maior e mais extravagante bolo de todos!
E com ele, faremos uma grande festa para todos,
para celebrar a nossa junção como
a Dupla de Garotas Mágicas!
Mas não posso me tornar
uma Garota Mágica por um bolo!
Não? Então decida o seu próprio desejo.
Mami!
Operação em Andamento
A Grief Seed está se movendo!
Vai eclodir!
Depressa!
Ok! Entendido.
Hoje é um dia especial, então
acabarei com ela bem depressa!
Hã?! Mas–
Yume wo kanaete
Você faz sonhos se realizarem
Hitori de sagashiteta hoshi no
como aquela mesma luz
Onaji hikari wo
da estrela pela qual procurei sozinha.
Kimi ga mitsumete iru dakede
Só de te olhar,
Itsumono yoru ga yami ni somaru koro
quando a noite de sempre é suja com trevas,
Hashiridaseru hazu
começo a correr
Hitori ja nai kokoro-tachi no you ni
porque nossos corações não estão mais sozinho.
Não tenho mais medo de nada.
Porque... não estou mais sozinha!
Desculpem a demora!
Você chegou bem na hora!
Tenham cuidado.
Ela está vindo!
Desculpe por fazer chover no seu desfile.
Mas vou acabar com você aqui mesmo!
Te peguei!
Você conseguiu!
Tiro Finale!
Não pode ser...
Ei, vocês duas!
Façam um contrato comigo agora mesmo!
Madoka! Sayaka!
Decidam o que querem desejar!
Depressa!
Não será necessário.
Eu vou matá-la.
Um momento depois e
vocês duas estariam mortas.
Gravem isto em suas mentes.
É isto o que significa ser uma Garota Mágica.
Devolva isso.
Devolva!
Isso...
Isso é da Mami-san...!
Eu disse para devolver!
Isso é da Mami-san!
Isso mesmo.
Isto só pertence a Garotas Mágicas.
Nenhuma de vocês têm o direito de tocá-la.
Enquanto a idade primordial de uma mulher para
o parto é, na verdade, baseada em fato médico,
contar para trás a partir daí
para determinar se ela está ou não
em uma idade ideal para o casamento
é um erro extremamente grave!
Em outras palavras,
é claro que as mulheres acima dos 30
ainda têm a chance de se casar por amor.
Portanto
usaríamos o tempo presente contínuo
aqui ao invés do passado perfeito–
Meio que... parece que estamos
no exterior ou algo assim.
Mesmo que nada em nossa escola ou na
Hitomi-chan tenha mudado desde ontem...
De alguma forma, parece que
estou rodeada por estranhos...
É porque ninguém sabe.
Ninguém sabe sobre as Bruxas...
ou sobre a Mami-san...
É porque sabemos e ninguém mais sabe.
É como se estivéssemos vendo e vivendo
em um mundo inteiramente diferente deles.
Madoka, você ainda quer se tornar
uma Garota Mágica mesmo assim?
Sim, eu sei.
Bem, não posso te culpar.
Sei que é injusto...
Sei que é egoísmo demais da minha
parte querer dar para trás agora, mas...
Mas simplesmente não posso.
Só de pensar na forma como ela morreu...
Mesmo agora, é difícil respirar...
Estou com medo... Não quero que...!
Ei, Kyubey...
O que acontecerá com esta cidade?
Quem vai lutar para proteger todos
das Bruxas de agora em diante?
Esta cidade tem sido
território da Mami há muito tempo.
Mas quando as outras Garotas Mágicas perceberem
que ela se foi, não ficarão quietas por muito tempo.
Tenho certeza de que uma delas logo
chegará aqui para caçar as Bruxas.
Mas tudo com o que elas se importam
é encontrar as Grief Seed, certo?
Igual a aquela estudante transferida.
É verdade que garotas
como a Mami são raridade.
A maioria se aproximada da caça às Bruxas
com seus próprios interesses em mente.
Mas é natural que as pessoas queiram
ser recompensadas por seu trabalho.
Então–
Mas acho que as únicas que têm
o direito de julgar suas ações
são suas companheiras Garotas Mágicas,
que possuem o mesmo destino que elas.
Eu entendo como vocês se sentem.
É realmente uma enorme pena,
mas não posso forçá-las.
Acho que isto é um adeus.
É melhor eu ir procurar por garotas que tenham
maior necessidade de formar um contrato comigo.
Eu sinto muito, Kyubey.
Não, eu é que deveria me desculpar
por envolvê-las em tudo isto.
Mesmo que não tenhamos ficado juntos por
muito tempo, obrigado, Madoka. Foi divertido.
Eu sinto muito...
Tomoe  Mami
Por ser tão fraca...
Eu sinto muito...
Homura-chan...
Você está se culpando demais por isto.
Ninguém te criticaria pelo que você fez.
E eu não permitiria que o fizessem.
Parece que você deu ouvidos ao meu alerta.
Se pelo menos eu tivesse te escutado antes...
Não teria mudado o destino de Tomoe Mami.
Mas fui capaz de mudar o seu.
Fico feliz por ter conseguido
salvar pelo menos uma pessoa.
E-Ei, Homura-chan...
Você parece ser uma veterana também,
mesmo que de uma forma diferente da Mami-san...
Talvez.
Não vou negar, pelo menos.
Já viu muitas pessoas morrerem como ontem?
Sim.
Quantas?
O bastante para eu não continuar tentando contar.
Será que o apartamento da
Mami-san vai ficar daquele jeito?
Tomoe Mami não tinha relações próximas.
Levará muito tempo até que alguém
se dê conta de que ela desapareceu.
Então ninguém vai saber
que a Mami-san está morta?
Não dá para evitar.
Se alguém morrer do outro lado,
não restará um corpo.
Neste mundo, ela simplesmente continuará
sendo uma pessoa desaparecida para sempre.
Esse é o fim que todas
as Garotas Mágicas encontram.
Isso é horrível!
Ela lutou para proteger a todos
por tanto tempo, e sozinha!
E pensar que ninguém vai
perceber que ela morreu
é triste demais!
Esta é a natureza do contrato que
nos concede o poder que detemos.
E não lutamos para proteger as pessoas.
Lutamos pelo bem de nossos próprios desejos.
Nossas mortes não serem notadas pelos outros...
E sermos esquecidas
definitivamente por este mundo...
Acredito que são coisas que não podemos evitar.
Não vou me esquecer...
Jamais vou me esquecer da Mami-san!
Jamais!
Entendo.
Tenho certeza de que apenas isso deixará
a Tomoe Mami verdadeiramente feliz.
Tenho inveja dela.
Você também, Homura-chan!
Eu juro que
também jamais vou me esquecer de você!
Jamais vou me esquecer
de que você nos salvou antes!
Homura-chan...?
Você é gentil demais.
Lembre-se de que
essa gentileza pode trazer
uma tragédia ainda maior.
O que está escutando?
"La fille aux cheveux de lin."
Ah, Debussy, certo?
É uma música linda!
A-Acho que não sou do tipo de
pessoa que escuta música clássica.
Às vezes as pessoas ficam surpresas
quando sei os nomes dessas canções.
Acho que é tão inesperado que
às vezes se surpreendem comigo.
Só porque você me ensinou tudo isto.
Se não fosse por você, eu jamais teria
dado uma chance à música clássica.
Talvez nunca tivesse ouvido.
Ei, Sayaka...
O que foi?
Está me torturando?
Por que ainda me faz ouvir música?
Está tentando me causar ainda mais dor?
Mas eu pensei que você
amava música, Kyosuke...
Não quero mais ouvir!
Não quero mais ouvir essas músicas
que jamais poderei tocar novamente–
Músicas que só poderei escutar!
Eu não... Não...
Não consigo movê-la...
Sequer consigo sentir a dor!
De que me adianta ter uma mão assim?!
Vai ficar tudo bem.
Tenho certeza de que,
algum dia, de algum jeito...
Não desista e eu tenho
certeza de que algum dia–
Mas já me disseram para desistir.
Disseram que não tenho
chances de tocar de novo.
O próprio médico veio
até aqui e me disse isso.
Ele disse que não é possível com a medicina atual.
Minha mão jamais vai se mover de novo.
Não até o dia em que milagres ou magia
começarem a existir neste mundo!
Eles existem.
Milagres... e magia... são reais!
Homura-chan...
Quando realmente tentei conversar com
ela, pareceu que poderíamos ser amigas.
Por que ela acabou brigando com a Mami-san?
Hitomi-chan?
Hitomi-chan!
Você não teve suas aulas...
Hã? É a mesma marca que aquela mulher...
Hitomi-chan!
Ei! Hitomi-chan, ei!
Ah, Kaname-san!
Boa noite.
O que aconteceu com você?
Para onde vai?
Para onde vou, você pergunta?
Vou para um lugar muito melhor do que aqui...
Hitomi-chan...
Ah, sim.
Você poderia vir comigo!
Sim, de fato.
Isso seria tão maravilhoso!
O que eu devo fazer?
Será que isso...?
Se pelo menos eu pudesse
contatar a Homura-chan...
Mas eu não tenho o número dela!
É verdade... Sou completamente... inútil...
Sequer consegui fazer uma fábrica
minúscula continuar funcionando...
Em uma era como esta
não há espaço para alguém como eu...
Não!
Você não pode fazer isso!
Você não deve interferir.
Esta é uma cerimônia sagrada.
Mas aquelas substâncias são perigosas!
Todos aqui vão morrer!
Isso mesmo.
Todos nós faremos uma jornada para
um mundo novo e magnífico, juntos.
Não vê quão maravilhoso será isso?
Estes corpos físicos estão nos atrapalhando.
Kaname-san, tenho certeza
de que entenderá em breve.
Me solte!
O que devo fazer?!
Não! Não...
Não!
Não! Socorro!
Será que esta...
é minha punição?
Por ser...
uma covarde
e uma mentirosa?
Acho que esta...
é uma punição adequada.
Sayaka-chan?!
Este é o seu fim!
Ah, me desculpe!
Passou bem perto mesmo, não foi?
Sayaka-chan...
Essas roupas...
Ah, bem.
Acho que mudei de ideia.
Ah, vou ficar bem!
Afinal, fui muito bem para
a minha primeira vez, não?
Mas...
Você...
Não está muito atrasada,
Estudante Transferida?
Já faz um tempo desde que me senti tão bem.
Estou completamente renovada!
Sayaka-chan... Não está com medo?
Bem, um pouco.
Mas consegui derrotar aquela
Bruxa de ontem bem facilmente.
E quando penso em como poderia ter
perdido minhas duas melhores amigas...
Isso me assusta mais.
É por isso...
Não sei bem como nomear.
Auto-confiança, talvez?
Ou alívio?
Acho que estou um pouco orgulhosa
de mim no momento, também.
Enfim!
Estou ficando muito animada para isto agora.
De agora em diante, eu,
Garota Mágica Sayaka-chan,
manterei a cidade de Mitakihara
super duper sã e salva!
Você realmente não tem
nenhum arrependimento?
Bem... Se tenho algum...
Provavelmente me arrependo
de ter hesitado por tanto tempo.
Já que acabei fazendo
isso de qualquer forma,
sinto que deveria ter
me decidido muito antes.
Se eu estivesse lá para lutar com
aquela Bruxa, ao lado da Mami-san,
então talvez ela não tivesse que morrer.
Eu...
Qual é, você não está pensando
em nada bobo, está?
Eu... Eu deveria...
É bem fácil eu dizer isso,
mas só porque já me tornei uma.
O importante é que me decidi.
Honestamente, realmente acho que
fui feita para ser uma Garota Mágica.
Sayaka-chan...
Afinal, encontrei algo
que eu realmente desejava.
Algo pelo qual eu não me importaria
de ter que arriscar minha vida.
Ter um desejo forte assim
me dá motivos o suficiente.
Acho que a única coisa frustrante
é todo o tempo que levei para perceber
o quanto isso significa para mim.
É por isso que você não tem
razão para se sentir culpada.
Só significa que não tem problema se você
não quiser se tornar uma Garota Mágica.
Enfim!
Já está na hora de eu ir.
Tem algo para fazer esta tarde?
Sim, mais ou menos.
Entendo.
Então ainda não vão te dar alta?
Ainda tenho que terminar
a reabilitação da minha perna.
Afinal, não posso fazer muita coisa
até conseguir caminhar novamente.
Além do mais, ainda não fazemos ideia de
por que minha mão se curou do nada desse jeito.
Por isso os médicos querem que
eu faça mais alguns testes nela.
E como se sente, Kyosuke?
Alguma parte do seu corpo está estranha?
Não.
Na verdade, me sinto tão bem que é um pouco assustador.
O acidente quase parece ter
sido só um pesadelo agora.
Tanto que às vezes me pergunto
o que estou fazendo nesta cama.
É como você disse, Sayaka...
É um milagre.
Qual é o problema?
Eu... disse coisas muito
horríveis para você, Sayaka.
Só porque eu estava deprimido,
não significa que podia–
Ah, deixe isso para lá!
No momento, você deve ficar
completamente feliz por causa de sua mão.
Por isso, não faça essa cara.
Eu ainda não digeri tudo isto.
Bem, não fico surpresa.
Ah, está na hora.
Kyosuke, por que não vamos tomar um ar?
O que vamos fazer no telhado?
Você vai ver.
Por que todos vocês...?
Faremos a verdadeira festa depois
que você tiver alta do hospital, mas...
Já que sua mão está curada...
Isso é...?
Você disse para eu me livrar dele, mas...
Não tive coragem de fazer isso.
Eu...
Vá em frente e tente.
Não tenha medo.
Mami-san...
Meu desejo foi concedido.
De forma alguma eu poderia me arrepender dele.
Este é o momento mais feliz da minha vida.
Então essa é a cidade da
nova Garota Mágica, hã?
Vai mesmo procurar briga com ela?
Claro, parece vitória fácil para mim.
Ela nem vai saber o que a acertou.
Por quê?
Tem algum problema com isso?
Pode não funcionar da forma que você imagina.
Há outra Garota Mágica nesta cidade.
Hã? Quem?
Não tenho muita certeza.
Hã? O que quer dizer com isso?
Se ela é uma Garota Mágica, deve ter
feito um contrato contigo, certo?
Pode ser isso, ou pode não ser.
Ela é uma tamanha "irregularidade".
Nem eu consigo adivinhar
quando ou onde ela vai atacar.
Por mim está ótimo!
Já estava ficando meio entediada mesmo.
Acho melhor agitar as coisas
de uma vez por todas!
Está nervosa?
Bem, mais ou menos.
Afinal, um erro e estou acabada.
Madoka?
Sayaka-chan... Você vai...?
Sim!
Hora de patrulhar à procura de Bruxas perversas!
Afinal, esse é o dever de uma aliada da justiça!
Você vai mesmo ficar bem sozinha?
Eu vou ficar bem.
A Mami-san sempre fez as
coisas sozinha também.
Como sua kouhai, isso é
o mínimo que posso fazer!
Ei... Sei que não posso
fazer nada para ajudar,
e provavelmente vou apenas te atrapalhar...
Mas...
Enquanto eu não estiver
sendo um incômodo...
Enquanto você puder me levar...
Por favor, posso ir com você?
Não está tentando um pouco demais?
E-Eu sinto muito...
Estou pedindo demais.
Sei que eu seria só um incômodo...
Não... Estou muito feliz por você ter pedido isso!
Você percebeu, não foi?
Que minhas mãos estavam tremendo.
Não pararam este tempo todo.
Sou patética, não sou?
Mesmo que eu tenha me tornado
uma Garota Mágica de pleno direito,
fico tão assustada quando estou sozinha...
Sayaka-chan...
Você não vai ser um incômodo.
Eu gostaria muito que viesse comigo.
Só saber que terei alguém comigo
me faz sentir incrivelmente corajosa!
Sinto que poderia derrotar uns 100 vilões!
Eu...
Eu juro que te manterei segura.
Por isso, venha comigo e
não se preocupe com nada.
Vamos caçar Bruxas juntas,
como fizemos antes.
É aqui.
O labirinto provavelmente foi feito
por um Familiar e não uma Bruxa.
Seria ótimo se eu pudesse derrotá-lo facilmente.
Ainda sou nova nisto, afinal.
Ser pega de guarda baixa poderia ser fatal.
Já sei disso.
É aquilo?!
Está fugindo!
Deixa comigo!
Ei, espera aí.
O que vocês acham que estão fazendo?
Está fugindo!
Não conseguiu perceber só de olhar?
Aquilo era um Familiar, não uma Bruxa.
Você não vai conseguir nenhuma
Grief Seed acabando com ele.
Mas-
Se o deixarmos em paz,
ele pode facilmente matar alguém!
Por isso mesmo.
Você deve esperar que ele devore quatro ou
cinco pessoas e se torne uma Bruxa de verdade.
Dessa forma, com certeza você conseguirá
uma Grief Seed quando matá-la.
Francamente, estava mesmo pensando em matar
o ganso antes que ele bote seus ovos de ouro?
O quê?
E as pessoas que ele vai atacar?
Vai se sentar e deixar que sejam mortas?
Se continuarmos a coletar
Grief Seed o suficiente,
podemos fazer o que quisermos com nossos
poderes mágicos pelo resto de nossas vidas.
Olhando desta forma, vale a pena fazer
um contrato com o Kyubey, não acha?
Escuta aqui, garota... Você entendeu
tudo errado desde o começo.
Já ouviu falar da cadeia alimentar?
Te ensinaram isso na escola, certo?
Bruxas devoram humanos fracos.
E nós devoramos essas Bruxas.
É a regra básica deste mundo.
O fraco deve se entregar ao forte.
Isso não...
Você...
Não me diga que...
Você realmente acredita naquelas baboseiras
de "salvar as pessoas" e "justiça"?
Você não fez mesmo o contrato por
causa desse monte de bobagem, certo?
E se eu tiver feito?
Por favor.
Desista logo.
A forma como você se meteu nisso
agindo como se fosse um jogo...
Isso realmente me tira do sério.
Sayaka-chan!
Que amadora...
Vá esfriar a cabeça por um tempo.
Que estranho...
Isso deveria ter te apagado
por pelo menos três meses.
A Sayaka-chan está bem mesmo?
Isso é porque ela fez seu contrato
desejando que alguém se curasse.
Ela se cura duas vezes mais
rápido do que um humano normal.
Quem... perderia para você?
É por causa de gente
como você que a Mami-san...
Isso me irrita muito.
Me irrita de verdade.
Mas, sério, você realmente fala demais.
Não é assim que você
deveria falar com uma senpai.
Cale-se!
Essa não é a hora de ficar
pulando por aí, sua idiota!
Sayaka-chan...!
Madoka, é perigoso se aproximar!
Você não entende quando eu explico.
Não entende nem quando bato em você.
Acho que não tenho escolha a não
ser matar uma idiota feito você!
Eu não vou perder...
Não vou perder para você!
Por quê...?
Por que isto está acontecendo?
Ela não é uma Bruxa.
Por que as duas estão brigando
quando deveriam ser aliadas?
Não dá para evitar.
Nenhuma delas está disposta a recuar agora.
Por favor, Kyubey...
Faça elas parar!
Isto não pode estar certo!
Não tenho a habilidade de pará-las.
Mas...
Se está determinada a pará-las,
mesmo que à força, existe uma forma.
Só uma outra Garota Mágica
poderia se meter entre elas agora.
Mas você tem as qualificações
para se tornar uma, afinal.
Se realmente desejar, é claro.
Isso mesmo...
Eu posso fazer o contrato...
Está acabado!
Eu...
Isso não será necessário.
Homura-chan...?
Você!
O quê...
O que foi que você fez?
O quê–
Ah, entendo.
Você é a "irregularidade", não é?
Que tipo de magia está usando?
Fique fora do meu caminho!
Sayaka-chan!
Ela está bem.
Só está inconsciente.
Quem diabos é você?
De que lado está?
Estou do lado daqueles
que pensam racionalmente,
e contra aqueles que se envolvem
em conflitos desnecessários.
Qual das duas é você...
Sakura Kyoko?
Já nos conhecemos antes?
Talvez.
Quem sabe?
Já que não sei nada sobre você...
Bem, vou me despedir por hoje.
Esperto de sua parte.
Você... nos salvou?
Quantas vezes devo te alertar?
Quão tola você consegue ser?
Você não deve ser envolvida nisto.
Já te disse muitas vezes.
Mas eu...
Se raciocínio não vai funcionar com uma idiota,
serei obrigada a tomar medidas mais drásticas.
Homura-chan... Por quê...?
De qualquer forma, é certeza que ela está planejando alguma coisa.
Teremos que ser mais
cuidadosos do que nunca.
Yo!
O que você quer?
Quero deixar esta cidade aos seus cuidados.
E por que a repentina mudança de ideia?
Garotas como você são as mais
apropriadas para serem Garotas Mágicas.
Miki Sayaka não está qualificada.
Bem, é isso o que eu
planejava desde o começo.
Mas e aquela tal de Sayaka?
Se eu deixá-la em paz, provavelmente
ela irá me perturbar de novo.
Quero que isso se resolva
o mais pacificamente possível.
Você fica fora disso.
Cuidarei disso eu mesma.
Mas você ainda não
me disse o mais importante.
Quem diabos é você?
O que há para você nisso tudo?
Daqui duas semanas, a Noite de Walpurgis
descenderá sobre esta cidade.
Como sabe disso?
Isso é segredo.
De qualquer forma,
se conseguirmos derrotá-la,
deixarei esta cidade e você estará
livre para fazer o que quiser com ela.
"Noite de Walpurgis", hã?
Acho que derrotá-la sozinha
seria difícil demais para você.
Mas se a atacarmos juntas,
provavelmente poderíamos vencer.
Quer um?
Bem-vinda
Tem salada de batata na geladeira
Tomo
Não consegue dormir?
Não...
Podemos conversar?
Uma de minhas amigas...
está com muitos problemas.
Mesmo que continue tentando, e muito,
fazer a coisa certa, quanto mais ela tenta
piores ficam as coisas para ela...
Isso acontece bastante.
É triste dizer,
mas só porque você tenta
fazer a coisa certa sem parar,
não significa que seu final feliz está garantido.
O que você acha que devo fazer?
Em um momento assim,
ninguém pode trazer um fim claro e alegre.
Mas você ainda teria vontade
de resolver essa situação
mesmo que sua resolução não fosse boa?
Então deve cometer um erro por ela.
Cometer um erro...?
Às vezes você conta uma mentira
terrível ou foge de algo assustador,
e, aí, olha para trás
e percebe que foi precisamente a
coisa correta a se fazer, certo?
Se você vir que não há forma de o problema
da sua amiga acabar que não seja em desastre,
então seria melhor que ela quebre
a cara agora do que mais tarde.
Mas você acha que ela vai entender
que estou fazendo isso pelo bem dela?
Às vezes entendem, às vezes não,
principalmente no começo.
Mas eu já te alertei de
que não seria um final feliz.
Então, o que parece ser
o melhor para você?
Desistir de sua amiga ou
ser mal-entendida por ela?
Madoka... Você se transformou
em uma ótima garota.
Não conta mentiras ou faz coisas ruins.
Sempre faz seu melhor e também a coisa certa.
Já passou pela sua infância com nota máxima.
E isso significa que pode ser bom para você
aprender a como estragar tudo,
antes que se torne adulta.
Aprender a como estragar tudo?
Afinal, feridas se curam mais
rápido quando se é jovem.
Se aprender a como cair agora, tenho certeza
de que isso vai te ajudar mais tarde na vida.
Veja bem, quando você crescer,
as consequências de estragar
tudo ficam cada vez maiores.
Quanto mais responsabilidades você
começar a deter em seus ombros,
mais importante será não
fazer um movimento errado.
Mas isso não é... muito doloroso?
Ah, nós adultos estamos sempre sofrendo.
É por isso que podemos beber álcool!
Eu queria poder virar adulta logo
e beber com você, mamãe.
Então cresça super rápido, minha querida.
Para os adultos, só é divertido quando dói!
Ah!
Se estiver procurando pelo
Kamijo-san, ele recebeu alta ontem.
Ele estava indo tão bem com sua fisioterapia
Kamijo
que mudaram a data da alta dele.
Vai para casa sem vê-lo?
Depois de ter passado o dia todo
correndo por aí atrás dele?
Você...
Eu sei de quem você está atrás.
O riquinho que mora aqui, certo?
Aquele pelo qual você fez
o contrato com o Kyubey...?
Francamente!
Desperdiçou o único milagre que teve
na vida com algo estúpido assim?
E o que você entende?!
Pelo jeito, mais do que você, idiota!
Magia só deve ser usada para conceder
desejos pelo seu próprio bem.
Se a usar por um outro alguém,
as coisas sempre acabarão mal.
Tomoe Mami não te ensinou isso?
Se tudo o que queria era ter o garoto que ama,
não existem várias formas
melhores de fazer isso?
Afinal, você tem toda essa magia agora...
O quê?
Você devia entrar lá agora mesmo
e quebrar tanto os braços e pernas dele de
forma que ele jamais consiga usá-los de novo.
Faça-o tão inútil que ele não
será capaz de fazer nada sem você.
Faça isso e, desta vez, ele com
certeza será seu e de mais ninguém.
Tanto o corpo quanto
o coração dele serão seus...
Se não tem coragem de fazer,
eu não me importaria em cuidar disso por você.
Sabe, como um favor para
uma companheira Garota Mágica.
Seria tão fácil também...
De forma alguma...
Jamais vou perdoar você!
Desta vez será o seu fim!
Vamos fazer isto em outro lugar.
Vamos acabar chamando atenção aqui.
Sua amiga está tentando tanto fazer o certo...
que alguém tem que cometer erros por ela.
Mas como é que eu...?
Madoka...
Madoka!
Depressa!
A Sayaka está em apuros!
Venha comigo!
Não teremos que nos segurar aqui.
Então me dê o seu melhor!
Espere! Sayaka-chan!
Madoka...!
Não me atrapalhe!
Isso não tem nada a ver com você, Madoka!
Você não pode fazer isso!
Não é certo de jeito algum!
Idiotas irritantes com
certeza atraem amigas irritantes.
Então que tipo de amigas
será que você teria?
Não foi isso o que combinamos.
Eu pensei ter dito para você
deixar a Miki Sayaka em paz.
Bem, do seu jeito teria sido fácil demais!
Além do mais, não é como
se ela estivesse se segurando...
Vou cuidar dela.
Fique fora disso.
Então você tem até
eu terminar de comer isto.
É mais do que o suficiente.
Não me subestime!
Sayaka-chan!
Eu sinto muito!
Madoka!
Como pôde...?!
Porque se eu não tivesse–
Sayaka-chan?
Isso não foi legal, Madoka...
Não importa quão brava esteja,
você não deveria jogar
sua amiga fora daquele jeito.
O quê?
O que você disse?
Não, pare!
Mas que droga é esta?!
Ela está morta!
Sayaka-chan?
Ei, Sayaka-chan...?
Acorde!
Ei!
Por favor... Qual é o problema?
Não quero isto... Sayaka-chan!
O que diabos está acontecendo aqui?
Ei!
Isso aconteceu porque as Garotas Mágicas
só conseguem controlar seus corpos
a uma distância máxima de 100 metros.
100 metros?
Do que está falando?
O que quer dizer?
Raramente esse tipo
de acidente acontece
porque normalmente vocês
a carregam consigo o tempo todo...
O que está dizendo, Kyubey?!
Você tem que salvá-la!
Não deixe a Sayaka-chan morrer!
Madoka, essa aí não é a Sayaka.
É apenas uma casca vazia.
A Sayaka é aquilo que você
jogou fora um momento atrás.
O que você... disse?
Você realmente acha que
poderia lutar contra Bruxas
com esse mesmo corpo
frágil que humanos possuem?
É impensável.
Para as Garotas Mágicas,
os então chamados de "corpos", que vocês
possuem, são apenas um equipamento exterior.
Seus verdadeiros corpos são suas almas,
e, para fazer com que possam
usar a magia com maior eficiência,
o colocamos nestas formas
compactas e fáceis de proteger.
Para completar o contrato e
se tornar uma Garota Mágica,
eu arranco suas almas de seus corpos
e as transformo em Soul Gem.
Seu maldito... O que você fez?!
Você só pode estar brincando!
Então você nos transformou
em zumbis ou algo assim?!
Mas não é útil dessa forma?
Mesmo que seus
corações sejam esmagados,
ou que sangrem
até não restar sangue,
podem simplesmente curar seus corpos
com magia e se levantar de novo!
Enquanto suas Soul Gem
permanecerem sem dano,
vocês são basicamente invencíveis!
Não é muito melhor para as batalhas do
que esses corpos humanos quebráveis?
Isso é horrível...
Isso é horrível demais...
Vocês, humanos, sempre reagem assim.
Sempre que tento contar os fatos simples,
inevitavelmente têm a mesma reação...
Simplesmente não entendo.
Por que humanos são tão sensíveis
quanto ao lugar onde suas almas estão?
O quê?
O que foi?
Levantem-se.
Cumprimentem.
Homura-chan... Você sabia?
Então por que não nos contou?
Já tentei contar a outras no passado.
Nenhuma acreditou em mim.
Por que o Kyubey faria algo tão cruel assim?
Porque ele não pensa nisso como crueldade.
Ele é uma forma de vida que não
consegue compreender valores humanos.
Ele provavelmente insistiria que isso é simplesmente
o pagamento justo pelo milagre que ele concede.
Mas não é uma troca justa!
Ela teve isso feito com seu corpo,
quando tudo o que a Sayaka-chan queria
era curar os ferimentos do garoto que ama!
Isso não muda o fato de que foi um milagre.
Porque ele tornou algo impossível, possível.
Mesmo que Miki Sayaka tivesse
se importado com ele durante toda sua vida,
aquele garoto jamais teria
de volta a habilidade de tocar.
Na verdade, o valor de um milagre é muito
maior do que o de uma vida humana.
E é isso o que aquela criatura vende.
Então a Sayaka-chan jamais conseguirá
ter sua antiga vida de volta?
A menos que use seus poderes mágicos,
ela não precisará de uma Grief Seed, não é?
Ela não precisa lutar contra as Bruxas, certo?
Consumimos magia pouco a pouco
até para manter nossos corpos.
Portanto, eventualmente,
precisaremos de Grief Seed.
A única forma de conseguí-las
é derrotando as Bruxas.
Você deve desistir da Miki Sayaka.
Mas a Sayaka-chan salvou a minha vida!
Se ela não tivesse se transformado
em uma Garota Mágica lá,
tanto eu quanto a Hitomi-chan
teríamos morrido!
Não confunda gratidão com responsabilidade.
Você não tem a habilidade de salvá-la.
Se espera retribuir o que ela fez para aliviar
seu próprio senso de culpa, não o faça.
Não há necessidade de tal presunção.
Homura-chan, por que você é sempre tão fria?
Talvez...
seja porque eu também não sou mais humana...
Você nos enganou, não foi?
Eu disse a vocês desde o começo
exatamente o que eu queria:
Que vocês se tornassem Garotas Mágicas.
Só não expliquei exatamente que forma
vocês tomariam para esse fim.
Por que nunca nos disse?!
Porque nunca perguntaram.
Mesmo que não soubessem, não
haveria nenhuma inconveniência.
Na verdade, Mami nunca notou até o fim.
Pus suas almas em uma forma mais
fácil de proteger e manter em vista.
Isso além de tornar possível, torna mais
segura a batalha contras as Bruxas, certo?
Bem, ninguém pediu a sua
"ajuda" com algo tão ridículo!
Você ainda não entende completamente
o que é batalhar, entende?
Esta é a dor de "verdade".
Viu? Você seria totalmente
incapacidade com apenas um golpe.
Você só conseguiu terminar
a luta com a Kyoko
porque foi poupada de toda
a extensão da dor do seu corpo.
Só foi possível porque seu corpo e mente
não estavam diretamente conectados.
E, como resultado, você foi capaz
de sobreviver após essa luta.
Quando ficar melhor nisso,
pode até se desligar o bastante
para bloquear todo o senso de dor.
Por quê...?
Por que você faria isso conosco...?!
Antes de aceitarem o destino
de batalhar contra as Bruxas,
não existia um desejo que queriam realizado?
Esse desejo realmente se realizou, não?
Agora que tenho um corpo como este,
como posso olhar para o Kyosuke de novo?
Por quanto tempo pretende
ficar enfiada aí, sua besta?
Pode sair por um instante?
Quero conversar.
Por que me trouxe até aqui?
Será uma conversa meio longa.
Quer uma?
Jamais desperdice comida na minha frente.
Se fizer isso de novo, eu vou te matar.
Veja bem... essa era a igreja do meu pai.
Ele era um homem extremamente gentil e sincero.
Do tipo que chorava lendo
o jornal todas as manhãs
e pensava seriamente
em como melhorar as coisas.
Ele pensou que,
para salvar uma nova geração,
precisávamos ter uma nova religião.
É o que ele sempre dizia.
É por isso que, um dia,
começou a pregar para seus paroquianos,
coisas que não estavam na Bíblia.
Naturalmente, as pessoas pararam de vir aos seus sermões.
Então ele foi excomungado pela igreja
e ninguém escutava mais suas palavras.
Acho que era natural, né?
Do lado de fora, ele provavelmente
parecia algum tipo de ritualista maluco.
Não importava quão certo ele estivesse,
não importava quão lógicas
eram as coisas que ele dizia,
o mundo só o via como um proscrito maluco.
Chegamos a um ponto em que nossa
família inteira não tinha nada para comer.
Eu simplesmente não entendia.
Meu pai não dizia nada de errado.
Só era diferente do que as pessoas
estavam acostumadas a ouvir.
Se tivessem dado apenas cinco minutos
para ouvir o que ele tinha a dizer,
qualquer um concordaria
e veria que ele estava certo.
Mas ninguém escutava.
Fiquei zangada.
Não pude aceitar.
Não pude engolir o fato de que ninguém
dava uma chance ao meu pai
ou tentava entender o que ele dizia.
Então pedi ao Kyubey
para fazer com que todos escutassem
seriamente o que o meu pai dizia.
Na manhã seguinte, a igreja ficou
cheia de pessoas novamente.
Todos os dias, multidões cada vez
maiores vinham ouvir meu pai falar.
E quanto a mim, felizmente comecei
meu trabalho como Garota Mágica.
Afinal, mesmo que meu pai estivesse
pregando a verdade para o mundo,
alguém ainda tinha que
dar um jeito nas Bruxas.
E assim,
como uma idiota, pensei nisso como o
meu papel e me atirei na caça às Bruxas.
Pensei que meu pai e eu,
um pela frente e a outra pelas sombras,
salvaríamos este mundo juntos.
Mas um dia, meu pai descobriu sobre mim.
Quando soube que todas as pessoas
estavam indo ouví-lo só por causa da magia,
e não porque realmente acreditavam
naquilo, ele ficou furioso.
Chamou a mim, sua própria filha,
de Bruxa que manchava o coração das pessoas.
Não é hilário?
Mesmo depois de eu sair para caçar
Bruxas de verdade todas as noites!
Depois disso, meu pai teve um colapso.
Ele ficou miserável no fim.
Se desgastou de tanto beber,
ficou inteiramente maluco,
matou toda a minha família
e cometeu suicídio.
Deixando apenas eu para trás...
Meu desejo destruiu toda a minha família.
Naquele momento, jurei em meu coração que
jamais usaria magia para ajudar alguém de novo.
Jurei que usaria este poder
pelo meu bem e o de mais ninguém.
Milagres não são de graça, sabia?
Se você desejar esperança,
um montante igual de desespero
será atirado sobre você também.
É assim que tudo fica igual,
e o equilíbrio do mundo não é perturbado.
Por que está me contando tudo isso?
Porque você deve parar de se importar
e fazer o que quiser também.
"Você colhe o que planta", certo?
Isso é bem estranho.
Já que só vive pelo seu próprio bem,
por que está se preocupando
comigo de repente?
Porque você começou com
o mesmo erro que eu.
Não deve continuar vivendo o tipo de vida
que te trará ainda mais arrependimentos.
Digo, você já pagou suas dívidas, e foi um preço bem alto até.
Então, agora, deve pensar em como
fazer valer a pena o que gastou.
Como você faz?
Isso mesmo.
Já descobri como são as coisas de verdade,
mas você continua com a ideia errada.
Não pude assistir você continuar assim.
Eu estava muito errada sobre você.
Peço perdão por isso, de verdade.
Mas mesmo agora não me arrependo de ter
feito meu desejo pelo bem de um outro alguém.
Para me assegurar de que os sentimentos com os
quais fiz aquele desejo não se tornem uma mentira,
decidi que jamais vou me arrepender de nada.
Nunca.
Por que você...
Na verdade,
não acho que paguei um preço alto.
Porque, dependendo de como a usamos, esta
magia pode ser usada para coisas maravilhosas.
O que me lembra que...
Essas maçãs...
Como as conseguiu?
De onde tirou o dinheiro para pagar por elas?
Não pode me responder, pode?
Nesse caso, não posso comer essas maçãs.
Sua idiota!
Somos Garotas Mágicas!
Ninguém mais pode fazer o que fazemos!
Farei as coisas do meu jeito e
continuarei com minha própria luta.
Se isso interfere com sua vida,
é bem-vinda a tentar me matar de novo.
Não vou perder para você.
Nem vou ter ressentimentos
de você ou de mais ninguém.
Sayaka-chan! Bom dia!
Bom dia, Sayaka-san.
O-Oi!
Bom dia!
Onde estava ontem?
Ah, me senti um pouco enjoada...
Sayaka-chan...
Está tudo bem.
Me sinto bem agora.
Não precisa se preocupar.
Muito bem, então!
Vamos fazer o nosso melhor hoje–
Nossa!
O Kamijo-kun já foi liberado do hospital?
Kamijo, já se sente bem para vir à escola?
Eu ficava parado em casa,
e isso não ajudaria na reabilitação da minha perna.
Quero caminhar sem muletas até
a semana que vem, pelo menos.
Estou tão feliz pelo Kamijo-kun.
Você devia ir dizer oi para ele, Sayaka-chan.
Você não falou com ele ainda, certo?
Estou... bem, aqui.
Então...
O que queria falar comigo?
É sobre o amor.
Tenho um segredo que venho
mantendo de você e da Madoka-san.
Há muito tempo, eu...
...estou apaixonada
pelo Kamijo Kyosuke-kun.
A-Ah, é mesmo?
Eu nunca teria imaginado, Hitomi!
Kyosuke, o cara de sorte–
Sayaka-san, você é amiga de
infância do Kamijo-kun, certo?
S-Sim, ah, bem, mais ou menos,
só andamos sempre juntos ou coisa do tipo...
É mesmo só isso?
Decidi não mentir mais para mim mesma.
E você?
Sayaka-san, consegue enfrentar
seus verdadeiros sentimentos?
D-Do que está falando?
Você é uma preciosa amiga minha.
É por isso que não quero roubá-lo de suas mãos.
Você está de olho nele
há muito mais tempo do que eu.
Então acho que você tem o direito
de tentar com ele antes de mim.
Hitomi...
Vou confessar meu amor para
o Kamijo-kun amanhã depois da escola.
Esperarei um dia inteiro, por você.
Então, por favor, decida o que fazer
para que não se arrependa, Sayaka-san.
Decida se quer confessar seus
sentimentos para o Kamijo-kun ou não...
E-Eu...
Madoka...
Tudo bem se eu for junto?
Não quero que você fique sozinha,
Sayaka-chan. Por isso, por favor...
Você... Por quê...?
Por que é tão gentil?
Não mereço tamanha gentileza...
Isso...
Houve um momento hoje em que
quase me arrependi de uma coisa.
Por um único instante, eu pensei:
"Se pelo menos eu não tivesse
salvado a Hitomi naquela hora..."
Falhei completamente
em ser uma aliada da justiça.
Como posso encarar a Mami-san?
Vou perder o Kyosuke para a Hitomi...!
E não há nada que eu possa fazer...
Porque já estou morta...
Porque sou um zumbi...!
Não posso pedir a ele que me abrace
se tenho um corpo como este!
Jamais posso pedir que ele me beije!
Obrigada...
Eu sinto muito.
Sayaka-chan...
Estou bem agora.
Pus tudo para fora.
Venha, vamos lá.
Temos mais algumas Bruxas para derrotar hoje!
Não é como se você pudesse
ficar sentada assistindo.
Ela está batalhando com
uma Bruxa, não um familiar.
Com certeza vai conseguir uma Grief Seed.
Então não é desperdício desta vez.
Mas estou surpresa em vê-la
entregar sua presa por tal razão.
Aquela idiota!
Quanto tempo vai levar para acabar com ela?!
Sayaka-chan!
Francamente!
Não posso ficar assistindo isso!
Fique para trás por enquanto.
Vou te mostrar como se faz!
Ei!
Fique fora do meu caminho.
Posso fazer isto sozinha.
Sayaka-chan!
Você... Não me diga que...
É verdade mesmo!
Se eu simplesmente me desligar...
Realmente não sinto dor alguma!
É fácil quando você sabe como fazer.
Tenho certeza de que,
deste jeito, nunca vou perder.
É sua.
É disso que está atrás, não é?
Ei...
Não quero ficar em dívida com você.
Agora estamos quites, entendeu?
Bem, vamos para casa, Madoka.
Sayaka-chan...
Ah... Desculpe...
Só estou... um pouco cansada...
Sayaka-chan...
Aquela forma de lutar... não é boa...
Você diz que não dói, mas está mentindo.
Sei dizer só de te olhar.
Só porque você não sente, não significa
que está tudo bem em se ferir.
Se eu não lutar daquele jeito, não posso vencer.
Porque não tenho nenhum talento natural.
Mesmo que possa usar esse método para lutar,
não significa que é bom para você, Sayaka-chan.
E o que é "bom para mim"?
Com meu corpo deste jeito,
o que poderia ser "bom para mim"?
Sayaka-chan...
Tudo o que posso fazer agora é matar Bruxas...
Esta é a única coisa que tenho neste mundo.
Sou só um cadáver móvel e falante,
fingindo estar vivo.
Que tipo de "coisa boa"
poderia fazer algo por mim agora?
É idiotice sequer pensar nisso.
Mas só quero que você fique
feliz de novo, Sayaka-chan...
Então lute com elas.
Se quer mesmo fazer algo por mim,
deve primeiro vivenciar o que eu vivenciei.
Não consegue, consegue?
Claro que não.
Você não pode desistir de ser
humana só por sentir pena, pode?!
Pena...?
Não é isso que eu...
Ao contrário de você, que poderia
fazer qualquer coisa e não o faz,
eu estou sofrendo!
Então não fale como se você se importasse
quando negligencia convenientemente tudo isso!
Sayaka-chan...
Não me siga!
Akemi
Homura
A descida da Noite de Walpurgis
acontecerá nesta área.
Como sabe disso?
Estatísticas.
Estatísticas?
Eu nunca soube que a Noite de Walpurgis
já apareceu aqui antes.
Então quais "estatísticas"
você está estimando?
Olha, não estou dizendo que devemos
confiar uma na outra nem nada do tipo,
mas não pode me mostrar um
pouco mais do que tem nas mãos?
Eu certamente gostaria de pedir o mesmo...
Akemi Homura.
Você tem muita coragem de dar as caras aqui!
Ora, ora.
Então sou um convidado indesejado aqui?
E vim até aqui só para dar
informações importantes a vocês...
A deterioração de Miki Sayaka está
acontecendo bem mais rápido do que esperei.
Não é só por causa de toda
a magia que ela está usando...
Ela própria começou a amaldiçoar o mundo.
E de quem será a culpa disso, hã?
Desse jeito,
ela causará alguns problemas a vocês
antes que a Noite de Walpurgis descenda.
É melhor vocês manterem a guarda.
O quê?
O que isso quer dizer?
Talvez queira perguntar a ela, ao invés de mim.
Tenho certeza de que já sabe do
que estou falando, Akemi Homura.
Imaginei.
Onde será que você aprende
coisas tão interessantes?
Estou muito, muito curioso para saber...
Será que você é...
Já ouvi o que precisava de você.
Vá embora.
Vai deixá-lo ir assim?
Não adianta de nada matar aquela criatura.
Mas o que aconteceu com a Miki Sayaka?
E o que é esse "problema" do qual
a bola de pelos estava falando?
A Soul Gem dela está muito manchada.
Se não for purificada logo,
não haverá volta para ela...
Akemi
Homura
Mas, sabe...
Eu não sabia que a sua casa
era por aqui, Shizuki-san.
Sinto que nunca te vi indo para
casa por este caminho antes...
Para ser honesta, moro
na direção exatamente oposta.
Hã? Então por que veio por aqui hoje?
Porque, Kamijo-kun...
Tem algo que eu gostaria de te dizer.
Sem essa, cara, você não pode deixar
aquela vadia burra inventar desculpas.
Tem que fazer ela gastar com
você toda a grana que ganhar.
Sim, pois é, cara...
Não se pode tratar as mulheres
como seres humanos racionais.
Você dá o braço e logo elas querem as pernas,
implorando feito cadelas para casar e toda aquela merda.
Não dá para dar muita liberdade.
E se tornam tão irritantes quando
chega a hora de dar um pé nelas.
Mas você é ótimo em dar foras, Sho-san.
Eu te invejo!
Cara, preciso aprender contigo.
Ei, me fale mais sobre ela.
Hã?
A mulher de quem estavam falando agora mesmo.
Me contem mais sobre ela.
Você é do ginásio, garota?
Não deveria estar fora de casa tão tarde.
Essa mulher... provavelmente
te ama e tenta te fazer feliz.
Aposto que você sabe disso também, não?
E mesmo assim você a chama de cadela?
Nunca disse nem um "obrigado" para ela?
Vai mesmo deixá-la quando ela não for mais útil?
Mas o quê...
Você conhece essa garota?
Não...
Ei... sequer vale a pena proteger este mundo?
Venho lutando todo este tempo pelo quê?
Me diga.
Você, agora mesmo.
Ou então, eu vou...
Sayaka-chan... Onde você está?
Está chateada comigo também?
Se eu estivesse,
você traria a Sayaka-chan de volta?
Não posso.
Está além dos meus poderes.
Ei...
Uma vez você me disse que eu poderia me
tornar uma Garota Mágica incrivelmente poderosa.
Era verdade?
"Incrível" sequer começa a descrever.
Seu poder seria quase incompreensível!
Você provavelmente seria
o ser mais forte deste mundo!
Se eu tivesse feito um contrato com você...
a Sayaka-chan não teria
se tornado uma Garota Mágica?
Sayaka também teve seu próprio desejo.
Você não teve nada a ver com a decisão dela.
Mas por que eu?
Também não faço ideia.
Verdade seja dita,
seu potencial latente está em uma escala que
teoricamente não deveria sequer ser possível.
Se fosse liberar seu poder,
o milagre que poderia realizar seria capaz
de distorcer a própria fabricação do universo.
Por que você somente deve
carregar um poder tão impensável...
Bem, não consigo adivinhar a razão agora.
Eu...
Eu sempre pensei que não
havia nada de especial sobre mim.
Que eu apenas passaria pela vida,
nunca sendo capaz de
ajudar alguém ou de ser útil.
Madoka, se assim você desejasse,
poderia se tornar até o Deus deste mundo.
Então...
Eu seria capaz de fazer coisas
que nem você consegue, Kyubey?
Tipo o quê?
Se eu fizesse um contrato com você, seria capaz
de fazer o corpo da Sayaka-chan ser como era?
Isso seria brincadeira de criança para você.
Mas isso seria uma troca
digna pela sua alma, então?
Pela Sayaka-chan, sim.
Eu vou fazer.
Me transforme em
uma Garota Mágica–
Q-Que crueldade!
Não precisava matá-lo–
Você...
Por que deve sempre se sacrificar desse jeito?
Se chamando de inútil e sem significado...
Não se ameace como se não fosse importante!
Pense em todas as pessoas
que te consideram preciosa!
Pare de ser tão tola!
Há tantas pessoas que
sofreriam com a sua morte!
Por que não consegue entender isso?!
E as pessoas que estão
tentando tanto te proteger?!
Homura-chan...!
Nós duas já...
Nós duas já... nos conhecemos antes?
Isso...
Eu sinto muito.
Tenho que encontrar a Sayaka-chan.
Espere!
A Miki Sayaka já...
Eu sinto muito.
Espere.
Espere!
Madoka!
Você sabia que não
adiantava de nada fazer aquilo.
Não aprende mesmo, não é?
Eu tenho incontáveis substitutos, é claro,
mas me fazer usá-los por
nenhum motivo, desse jeito...
É um desperdício.
Esta é a segunda vez em que me mata.
Mas, graças a isso, finalmente fui capaz
de ver qual é a sua especialidade mágica.
Aquilo foi Magia de Tempo, não foi?
Foi o que pensei.
Eu já suspeitava disso, mas...
Você não é desta linha de tempo, é?
Sei quem você é de verdade e o que planeja.
Entendo.
Então é por isso que esteve
tentando tanto me atrapalhar.
Quer tanto assim mudar
o destino de Kaname Madoka?
Não vou deixar que as coisas
saiam do seu jeito, Kyubey.
Ou melhor...
Incubador.
Finalmente te encontrei!
Por quanto tempo planeja ser teimosa assim?
Sinto muito por te fazer me procurar.
O quê?
Não parece ser você.
Isso porque simplesmente não consigo
mais me importar com nada.
Sequer consigo me lembrar o que eu achava
importante e tão digno de proteger...
Nada disso faz sentido mais.
Ei...
Esperança e desespero
se equilibram de volta ao zero...
Você disse isso, não disse?
Agora entendo o que você quis dizer.
É verdade que salvei algumas pessoas.
Mas, da mesma forma, meu coração foi
preenchido com ressentimento e ódio.
Tanto que até machuquei
minha mais querida amiga.
Sayaka!
Você não–?
Para pagar por toda a felicidade
que desejamos para alguém,
não podemos evitar de
amaldiçoar outro alguém.
É assim que as coisas funcionam
para nós, Garotas Mágicas.
Eu fui idiota... tão idiota...
Sayaka!
Neste país, mulheres em fase de crescimento
são chamadas de "garotas", certo?
Nesse caso,
é apropriado que vocês, que um
dia se transformarão em Bruxas,
sejam chamadas de "Garotas Mágicas".
itsuka kimi ga hitomi ni tomosu ai no hikari ga
Algum dia, a luz do amor incendiada sem seus olhos
toki wo koete
trancederá o tempo
horobi isogu sekai no yume wo
e, com certeza, destruirá um sonho
tashika ni hitotsu kowasu darou
deste mundo que corre para a sua ruína.
tamerai wo nomihoshite
Engula a sua exitação.
kimi ga nozomu MONO ha nani
O que é que você deseja?
konna yokubukai akogare no yukue ni
Haverá um amanhã transitório
hakanai ashita ha aru no
neste caminho de saudade tão ganancioso?
kodomo no koro yume ni miteta
Com o poder que pode atravessar as trevas,
inishie no mahou no youni
algo como uma magia antiga,
yami sae kudaku chikara de
da qual sonhei quando era jovem,
hohoemu kimi ni aitai
fará com que eu conheça você e seu sorriso.
obieru kono te no naka ni ha
O que carrego nestas minhas mãos assustadas
taorareta hana no yuuki
é a coragem feita de flores escolhidas a dedo.
omoi dake ga tayoru subete
Meus sentimentos, e só eles, são tudo com o que posso contar.
hikari wo yobisamasu negai
Tenho um desejo que despertá a luz.
itsuka kimi mo dareka no tame ni
Algum dia, você também desejará um grande poder
tsuyoi chikara wo nozomu darou
pelo bem de mais alguém, eu suponho.
ai ga mune wo toraeta yoru ni
Na noite em que o amor capturar seu coração,
michi no kotoba ga umaretekuru
palavras ainda desconhecidas nascerão.
mayowazu ni yukeru nara
Se eu puder seguir sem perder meu caminho,
kokoro ga kudaketemo iiwa
Não me importa que meu coração se parta em pedaços.
itsumo me no mae no kanashimi ni
Quero um feitiço
tachimukau tame no
que me permita lutar contra
jumon ga hoshii
a tristeza que está sempre diante de meus olhos.
kimi ha mada yumemiru kioku
Você é uma memória que continua a sonhar.
watashi ha nemuranai ashita
Eu sou o amanhã que não dorme.
futari ga deau kiseki wo
Vou me mover em frente para obter
kachitoru tame ni susumuwa
o milagre de nós dois nos conhecendo.
obieru kono te no naka ni ha
O que carrego nestas minhas mãos assustadas
taorareta hana no yaiba
é uma espada de flores escolhidas a dedo.
omoi dake ga ikiru subete
Meus sentimentos, e só eles, são tudo pelo que vivo.
kokoro ni furikazasu negai
Tenho um desejo que brando dentro do meu coração.
torawareta taiyou no kagayaku
Iluminadas por sóis cativos,
fushigi no kuni no hon ga suki datta koro
acreditei nos contos de fada
negai ha kitto kanau to
que nos ensinavam que os desejos
oshieru otogibanashi wo shinjita
com certeza se realizariam.
(hikari to kage no naka)
(Entre a luz e as sombras...)
shizuka ni sakimidareteita
Gentilmente, a magia dos tempos antigos
inishie no mahou yasashiku
floresceu descontroladamente, sem silêncio.
sekai wo kaeru chikara ga
E ela me sussurou: "O poder para mudar este mundo
sono te ni aru to sasayaku
está nessas suas mãos".
owarnai yume wo miyou
Vamos ter um sonho interminável.
kimi to yuku toki no naka de
Durante este tempo que passo com você.
omoi dake ga ikiru subete
meus sentimentos, e só ele, são tudo pelo que vivo.
inochi wo tsukuru no ha negai
O que criará minha vida é este desejo.